Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 7=
=Eternal Joy With You== ភាគទី៧=
Hey, kid,
ហេ កូន
let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Come on.
មក។
Beat him.
វាយគាត់។
Are you crazy? Get out.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ចេញ។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Get out.
ចេញ។
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Earlier, I noticed them
មុននេះ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញពួកគេ។
taking kids over there.
យកក្មេងៗនៅទីនោះ។
Go and take a look.
ទៅមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come here.
មកទីនេះ។
Watch and learn.
មើលនិងរៀន។
♪Gentle snow falls beyond the city walls♪
♪ ព្រិល​ធ្លាក់​មក​ក្រៅ​ជញ្ជាំង​ក្រុង♪
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪ វិលវល់ដោយស្មារតីស្ពឹកស្រពន់ និងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪ចុះចតនៅតាមផ្លូវដែលពេលវេលានៅសល់♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪ ភាពស្ងៀមស្ងាត់រំសាយការស្រែកយំទាំងអស់♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪ ថ្មកំបោរខ្យល់ រមួល និងជ្រៅ♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪ ស្នាម​ជើង​ដែល​ជាប់​គ្នា♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪ អនុស្សាវរីយ​ឆ្លង​កាត់​ព្រិល​ធ្លាក់♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪ គ្រោងជីវិតដែលខ្ញុំបន្សល់ទុក
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪ ចង្កៀង​តាម​ដង​ផ្លូវ​ភ្លឹបភ្លែតៗ​ជាមួយ​ពន្លឺ​ពណ៌​លឿង​ស្រអាប់♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪ផ្កាព្រិលរាំនៅក្នុងពន្លឺរបស់ពួកគេ♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪ពួកគេថើបចម្លាក់នៅលើផ្ទាំងបង្អួច♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪កន្លែងដែលរឿងលាក់កំបាំងត្រូវបានប្រាប់ឡើងវិញ♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪ព្រិលហួសជញ្ជាំង ត្រជាក់យ៉ាងស្អាត♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪បង្កកនូវតណ្ហាទាំងអស់ពីអតីតកាល♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪ ប៉ុន្តែទន្លេនៃក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅតែហូរ♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪ ហូរយឺតក្នុងបាតបេះដូង ♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪The you and I who once laughed♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪Now only I am left alone♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪Growing sharper in the snow♪
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪
Does it hurt?
ឈឺទេ?
On the surface, slaves are traded here.
នៅលើផ្ទៃខាងលើ ទាសករត្រូវបានជួញដូរនៅទីនេះ។
But secretly there are duels, gambling,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សម្ងាត់​មាន​ការ​វាយ​លុក​ល្បែង​ស៊ីសង​។
and trafficking of young children.
និងការជួញដូរកុមារតូចៗ។
We intercepted the carriage headed for the border
យើង​ស្ទាក់​ចាប់​រទេះ ​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​ព្រំដែន
and were able to rescue him.
ហើយអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
They are utterly heartless.
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​ទាំង​ស្រុង។
They won't get away with this.
ពួកគេនឹងមិនគេចពីរឿងនេះទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then let's see if you can leave today.
បន្ទាប់មកចាំមើលថាតើអ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
These children are bound to me by death contracts.
កុមារទាំងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ ដោយកិច្ចសន្យាស្លាប់។
You can't take him away.
អ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
Surround them.
ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
Commander, they're all surrounded.
មេ​បញ្ជាការ ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​ទាំងអស់។
According to imperial law,
យោងតាមច្បាប់អធិរាជ។
those who traffic and abuse children
អ្នកដែលធ្វើចរាចរ និងបំពានលើកុមារ
shall be sentenced to hanging.
នឹងត្រូវកាត់ទោសព្យួរក។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
Aye.
ឱកាស។
Move.
ផ្លាស់ទី។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
some people's lives are insignificant as weeds.
ជីវិត​មនុស្ស​ខ្លះ​មិន​សំខាន់ ​ដូច​ស្មៅ។
Some stand high above others
អ្នកខ្លះឈរខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ
and yet do evil without mercy.
ហើយនៅតែប្រព្រឹត្តអាក្រក់ដោយគ្មានមេត្តា។
Rest assured.
ធានា។
These children and slaves
កុមារនិងទាសករទាំងនេះ
will be cared for by the authorities.
នឹងត្រូវបានថែរក្សាដោយអាជ្ញាធរ។
Thank you today.
សូមអរគុណថ្ងៃនេះ។
From this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
I will never let anyone hurt you again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
She saved me.
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I want to take her with us, is that okay?
ខ្ញុំចង់យកនាងទៅជាមួយ តើមិនអីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
By the way, where is Cui Yunfeng?
និយាយអញ្ចឹង Cui Yunfeng នៅឯណា?
When I arrived, I saw he'd been knocked out.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់ ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចេញ។
So I threw him into the slave dueling pit.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​គាត់​ទៅ​ក្នុង​រណ្តៅ​ទាសករ។
Perhaps he's still alive.
ប្រហែលជាគាត់នៅរស់។
- Let's go. - He better be alive.
- តោះទៅ។ - គាត់មានជីវិតប្រសើរជាង។
He mustn't die so easily.
គាត់មិនគួរស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't be afraid anymore.
កុំភ័យខ្លាចទៀតទេ។
I will never let anyone hurt you again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
You can call me Aunt Ning, all right?
អាចហៅខ្ញុំថា មីង បានទេ?
I'd decided what your name would be
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី
a very long time ago.
យូរណាស់មកហើយ។
Chang'an.
ឆាងអាន។
It means you'll have eternal joy and peace.
វា​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​នឹង​មាន ​សេចក្តី​អំណរ និង​សន្តិភាព​ជា​រៀង​រហូត។
All right?
មិនអីទេ?
And you're
ហើយអ្នកគឺជា
Ruyi.
រូយី។
It means all your wishes will come true.
វាមានន័យថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់នឹងក្លាយជាការពិត។
Thank you, Aunt Ning.
អរគុណ​អ្នក​មីង​។
Since you've found your child,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញកូនរបស់អ្នក
you don't have to go back.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
If you want to divorce,
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ,
I will help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
No leads yet on the Hongzhen Incense.
មិនទាន់មានគ្រឿងក្រអូប Hongzhen នៅឡើយទេ
You've helped me so much,
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់
I must repay your kindness.
ខ្ញុំត្រូវតែសងគុណអ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I haven't settled my score
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
with that family yet.
ជាមួយគ្រួសារនោះ។
Are you taking them back as well?
តើអ្នកយកពួកគេមកវិញទេ?
We have no other place to go.
យើងមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
Leaving them out there
ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ
isn't an option.
មិនមែនជាជម្រើសទេ។
I have a separate manor.
ខ្ញុំមានផ្ទះដាច់ដោយឡែកមួយ។
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
you can settle them there.
អ្នកអាចដោះស្រាយពួកគេនៅទីនោះ។
Rest assured.
ធានា។
I will send people to protect them.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅការពារពួកគេ។
That way, you can proceed without fear.
វិធីនោះ អ្នកអាចបន្តដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
Now you have two soft spots,
ឥឡូវនេះអ្នកមានចំណុចទន់ពីរ
if you take them back,
ប្រសិនបើអ្នកយកពួកគេមកវិញ
no one can guarantee their safety.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេបានទេ។
I see your point.
ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នក។
Commander Pei,
មេបញ្ជាការ Pei
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
thank you so much.
អរគុណច្រើន
I hope we both
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងពីរ
get what we wish for.
ទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
When we arrived at the slave pit,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់រណ្តៅទាសករ
we found the Marquis
យើងបានរកឃើញ Marquis
lying there, covered in injuries.
ដេកនៅទីនោះ របួស។
Where is Xu Wanning?
តើ Xu Wanning នៅឯណា?
I didn't see her.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
Mother, were you looking for me?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Xu Wanning!
Xu Wanning!
It was you who hurt Feng!
អ្នក​ហ្នឹង​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ហ្វេង!
Mother, you must be joking.
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
How could a weak woman
តើស្ត្រីទន់ខ្សោយយ៉ាងដូចម្តេច
like myself have the ability
ដូចជាខ្ញុំមានសមត្ថភាព
to injure my husband?
ធ្វើបាបប្តីខ្ញុំ?
This was not my doing.
នេះមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
On my way back,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I heard that Yunfeng was injured,
ខ្ញុំបានលឺថា Yunfeng រងរបួស
so I even went to bring the Master Physician.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​នាំ​គ្រូ​ពេទ្យ​មក។
Yunfeng is injured so badly.
Yunfeng រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Mother,
ម្ដាយ
can you now understand the pain
តើអ្នកអាចយល់ពីការឈឺចាប់ឥឡូវនេះបានទេ?
of seeing your child hurt?
ឃើញកូនឈឺចាប់?
Then do you know
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
what the child you abandoned six years ago
អ្វីដែលក្មេងដែលអ្នកបានបោះបង់ចោលកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
looks like now?
មើលទៅឥឡូវ?
Now that your child has been found,
ឥឡូវនេះកូនរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញហើយ
you had better behave from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមានអាកប្បកិរិយាប្រសើរជាង
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Lady Cui,
Lady Cui,
let me check the Marquis's injuries.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួសរបស់ Marquis ។
Please.
សូម។
Lady Cui,
Lady Cui,
most of the injuries
ភាគច្រើននៃការរងរបួស
are external wounds.
គឺជារបួសខាងក្រៅ។
Days of rest will suffice.
ថ្ងៃសម្រាកនឹងគ្រប់គ្រាន់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
one part on the Marquis
ផ្នែកមួយនៅលើ Marquis
is seriously injured.
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
he may no longer be able to be intimate.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចមានភាពស្និទ្ធស្នាលទៀតទេ។
What?
អ្វី?
Impotent?
អស់កំលាំង?
No.
ទេ
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
It must be that vixen Xu Wanning.
វាត្រូវតែជា vixen Xu Wanning ។
She…
នាង…
Stop yelling.
ឈប់​ស្រែក។
You're still breathing.
អ្នកនៅតែដកដង្ហើម។
I will find a doctor to cure you.
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
She is the one who ruined me.
នាង​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
How dare she bring me to this?
ម៉េចក៏នាងហ៊ាននាំខ្ញុំមកនេះ?
I must destroy her.
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញនាង។
Back then, only her wealth
កាលនោះ មានតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
and the Princess's backing
និងការគាំទ្ររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
made me accept her.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលយកនាង។
Now, out of respect for the Princess,
ឥឡូវនេះ ចេញពីការគោរពចំពោះព្រះនាង។
we can't simply cast her out.
យើង​មិន​អាច​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ​ដោយ​សាមញ្ញ​ទេ។
Since you want to torment her,
ព្រោះចង់ធ្វើបាបនាង
we still need to come up with a plan.
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំផែនការ។
For now, focus on getting better.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
Bai Qingqing is locked up,
Bai Qingqing ត្រូវបានចាក់សោ
but Xu Wanning is unreliable.
ប៉ុន្តែ Xu Wanning មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
It's better to have her take care of me.
វាជាការប្រសើរក្នុងការឱ្យនាងមើលថែខ្ញុំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Have you thought over
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ
what we discussed earlier?
អ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាពីមុន?
Just once.
តែម្តង។
Ma Si, don't even think about it.
ម៉ាស៊ី កុំគិតអី។
Don't forget,
កុំភ្លេច,
I am the Marquis's woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់ Marquis ។
They have kept you locked up for days.
ពួកគេ​បាន​ឃុំឃាំង​អ្នក​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
The Marquis has long forgotten you.
Marquis ភ្លេចអ្នកយូរហើយ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
the Marquis is no longer capable now.
Marquis លែងមានសមត្ថភាពទៀតហើយ។
What happened to the Marquis?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Marquis?
The Marquis has become impotent.
Marquis ក្លាយជាមនុស្សអស់កំលាំង។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Still dare to run?
នៅតែហ៊ានរត់?
- Let me go! - Shut up.
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - បិទមាត់។
How dare you scream?
ម៉េចហ៊ានស្រែក?
Looks like I get to enjoy the finer things today.
ខ្ញុំហាក់ដូចជារីករាយនឹង អ្វីដែលល្អជាងថ្ងៃនេះ។
Let go of me! Help!
លែងខ្ញុំទៅ! ជួយ!
Marquis, help me!
Marquis ជួយខ្ញុំផង!
I asked Cuiyun, the servant of Lady Cui.
ខ្ញុំបានសួរ Cuiyun ដែលជាអ្នកបំរើរបស់ Lady Cui ។
She said the Hongzhen Incense
នាង​បាន​និយាយ​ថា Hongzhen ធូប​
was from Cui Yunfeng's study.
មកពីការសិក្សារបស់ Cui Yunfeng ។
But she was only following orders
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
and didn't know what was inside.
ហើយមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
Have you checked his study?
តើអ្នកបានពិនិត្យការសិក្សារបស់គាត់ទេ?
I searched it many times
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាច្រើនដង
but found nothing related to it.
ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​វា​ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Do you know Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
តើអ្នកដឹងទេថា Lady Cui ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនឯង ដើម្បីសូត្រព្រះសូត្រ
on the 1st and 15th monthly?
នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15 ប្រចាំខែ?
Yes, she does have that habit.
មែនហើយ នាងមានទម្លាប់បែបនេះ។
Do you think that's suspicious?
តើអ្នកគិតថាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪The you and I who once laughed♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪Now only I am left alone♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪Growing sharper in the snow♪
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់ ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪